Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kfmclient.po
Languages: zh_tw

source: KDE tool for opening URLs from the command line
zh_tw: 從命令行開啟 URLs 的 KDE 工具

source: Show available commands.
zh_tw: 顯示可用的命令。

source: Command (see --commands).
zh_tw: 命令 (參照 --commands)。

source: Arguments for command.
zh_tw: 給命令的參數。

source: Syntax:
zh_tw: 語法:

source: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # Opens a window showing 'url'. # 'url' may be a relative path # or file name, such as . or subdir/ # If 'url' is omitted, $HOME is used instead.
zh_tw: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # 開啟視窗並顯示 'url'。 # 'url' 可以是相對路徑 # 或檔名，例如 . 或 subdir/ # 如果省略 'url'，$HOME 即會被使用。

source: # If 'mimetype' is specified, it will be used to determine the # component that konqueror should use. For instance, set it to # text/html for a web page, to make it appear faster
zh_tw: # 如果指定 'mimetype'，它將會被用來決定 konqueror 應 # 使用的元件。例如，把它設成 text/html 給一個網頁， # 來讓它顯示快一點

source: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # Opens a window using the given profile. # 'profile' is a file under ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles. # 'url' is an optional URL to open.
zh_tw: kfmclient openProfile 'profile' ['url'] # 給一個個人化設定檔來開啟一個視窗。 # 個人化設定檔是一個檔案在 ~/.kde/share/apps/konqueror/profiles. # 'url' 是要開啟的一個選擇性的 URL。

source: kfmclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
zh_tw: kfmclient openProperties 'url' # 開啟內容選單

source: kfmclient exec ['url' ['binding']] # Tries to execute 'url'. 'url' may be a usual # URL, this URL will be opened. You may omit # 'binding'. In this case the default binding
zh_tw: kfmclient exec ['url' ['binding']] # 嘗試執行 'url'。'url' 可以是一般 # URL，這個 URL 將會開啟。您可以省略 # 'binding'。此時，預設關連

source: # is tried. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file.
zh_tw: # 會被嘗試。當然 URL 可以是某一文件的 # URL，或是 *.desktop 檔案。

source: # This way you could for example mount a device # by passing 'Mount default' as binding to # 'cdrom.desktop'
zh_tw: # 例如，您可以藉著傳遞 'Mount default' 為 # 'cdrom.desktop' 的連結，來裝載某一 # 裝置

source: kfmclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
zh_tw: kfmclient move 'src' 'dest' # 將 URL 'src' 移至 'dest'。 # 'src' 可以是 URL 的清單。

source: kfmclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
zh_tw: kfmclient copy 'src' 'dest' # 將 URL 'src' 複製到 'dest'。 # 'src' 可以是 URL 的清單。

source: kfmclient sortDesktop # Rearranges all icons on the desktop.
zh_tw: kfmclient sortDesktop # 重新排列桌面上的所有圖示。

source: kfmclient configure # Re-read konqueror's configuration.
zh_tw: kfmclient configure # 重新讀取 konqueror 的設定。

source: kfmclient configureDesktop # Re-read kdesktop's configuration.
zh_tw: kfmclient configureDesktop # 重新讀取 kdesktop 的設定。

source: *** Examples: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CDROM
zh_tw: *** 範例: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // 裝載 CDROM

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
zh_tw: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // 以預設關連開啟檔案

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
zh_tw: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 以 netscape 開啟檔案

source: kfmclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
zh_tw: kfmclient exec ftp://localhost/ // 以 URL 開啟新視窗

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
zh_tw: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 啟動 emacs

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CD-ROM's mount directory
zh_tw: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // 開啟 CD-ROM 的裝載目錄

source: kfmclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
zh_tw: kfmclient exec . // 開啟目前的目錄。極為便利。

source: Profile %1 not found
zh_tw: 無法找到 profile %1

source: Syntax Error: Not enough arguments
zh_tw: 語法錯誤: 參數過少

source: Syntax Error: Too many arguments
zh_tw: 語法錯誤: 參數過多

source: Syntax Error: Unknown command '%1'
zh_tw: 語法錯誤: 未知的命令 '%1'
